Tara na, tara na!
Dito.
Makinig.
Mariin ko nang binatikos si Ma Weiguo.
Malalim din niyang napagtanto ang kaniyang pagkakamali.
Umiiyak at humihikbi.
Paulit-ulit mo akong hinihingi ng tawad sa'yo para sa kanya.
Kaya, tungkol dito sa love letter...
Sa tingin ko dapat na lang natin itong hayaan.
Punong-puno ka na niyan.
Ako...
Pero hindi ko talaga inaasahan...
Si Weiguo talaga ang sumulat nito.
Paano naging ganito kabulok ang batang iyon?
Eksakto!
Kung sinabi mo lang sana sa akin noon,
Hindi sana nagtagal ang hindi pagkakaunawaang ito nang maraming taon.
Ang laking palampas na pagkakataon.
Anong pagkakataon ang pinalampas?
Tingnan mo, nalinaw na ang hindi pagkakaunawaan ngayon.
Bakit hindi natin subukan ulit?
Ano ang ginagawa mo?
Napakaraming tao.
Hindi, hindi ba't nasabi ko na sa iyo?
Huwag na nating gawing komplikado ang relasyon natin.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Sige, sige, simulan na natin ang usapin.
Mula ngayon, ang mga bagay tungkol kay Peng Le Xuan
ay akin nang hahawakan.
Pero hayaan mong bigyan kita ng babala,
huwag kang magdiwang nang masyadong maaga.
Kahit pumayag na ako rito,
Kailangan pa rin nitong malampasan ang boss ko.
Ano?
Hindi ka niya kilala tulad ng pagkakakilala ko.
Medyo mahirap siguro siya.
Huwag kang mag-alala.
Handa na ako kung paano ko kakausapin ang boss mo.
Nahanda ko na lahat.
Ikaw,
kailangan lang i-coordinate ang schedule niya.
Handa na?
Tara, pakinggan natin.
Hindi, hindi.
Ang ibig kong sabihin ay,
hindi ka dapat talagang makialam.
Kung makita ka ng boss mo,
Iisipin niyang nagsabwatan tayo.
Maghintay ka na lang sa labas para sa magandang balita ko.
Li Lianbao.
Huwag mong guluhin ito.
Kung hindi ito gumana,
Mahihirapan akong magkaroon ng isa pang pagpupulong kasama siya.
Wala ka bang tiwala sa akin na asikasuhin ang mga bagay-bagay?
Sa totoo lang, ayoko talaga.
Tubig ko! Bakit mo iniinom?
Paano ko ito maiinom pagkatapos mo?
Seryoso? May pakialam ka ba diyan?
Nakakainis ka talaga.
Ano?
Ano bang masama sa paghigop?
Hindi.
Napakakuripot.
Bumili ka na ng sarili mo.
Kumusta, ang numerong iyong tinawagan ay hindi magagamit.
Nagpalit na siya ng numero.
Bakit hindi niya sinabi kahit kanino na nagpalit na siya ng numero?
Pito, siyam, lima, pito, dalawa.
Kuya Tie, ako ito...
Hinahanap mo si Lao Tie?
Siya...
Ako...
Kanina pa siya wala.
Ano ang nangyari?
Bigla na lang siyang natumba habang nagtatrabaho.
Bumagsak sa kompanya?
Please, huwag kang magalit, kumalma ka.
Pakiusap, tanggapin mo ang aking pakikiramay.
Pasensya na, pasensya na talaga.
Pumanaw na sa edad na singkwenta.
Bakit mo kailangang pagtrabahuhan ang sarili mo nang husto?
Tara na.
Kapatid na Li.
Feifei.
Kaya...
May hihingin sanang pabor si Papa sa'yo.
Tingnan mo.
Ang aming Peng Le Xuan
malapit na magbukas.
Gusto kong magsimula ng social media account.
Magtala ng ilang mga bagay at bagay sa pang-araw-araw na buhay,
para i-promote ang ating Peng Le Xuan.
Kita mo, magaling ka naman
sa pagpaplano at mga ganoong bagay.
Matutulungan mo ba ang tatay mo?
Hindi kita pipilitin na gawin 'yan nang libre.
Babayaran kita.
Okay?
Papayag ba si Mama dito?
Siguradong sasang-ayon ang nanay mo.
Okay lang?
Talaga.
Teka, ano ang sagot mo?
Sang-ayon ka ba o hindi?
Tatay.
Kung mayroon kang sasabihin,
masasabi mo talaga nang diretso.
Hindi na kailangang magpaligoy-ligoy pa.
Tingnan mo nga naman nitong mga nakaraang araw,
paghahanap ng lahat ng uri ng mga pabilog na dahilan.
Hindi, ano ba ang ginagawa ko?
Kaya pala nagpapaligoy-ligoy ako?
Alam ko.
Gusto mo lang humingi ng tawad sa akin, 'di ba?
Napagtanto mo na ba dati,
naging problema ba ang mga pamamaraan mo sa pagiging magulang?
Alam mo ba na hindi mo dapat ako sinaktan?
Kailangan mong makipag-ugnayan sa akin bilang kapantay mo.
Sabihin mo lang nang diretso.
Hindi, bakit naman ako hihingi ng tawad sa'yo?
Ang bagay na ito...
Maari ba natin itong makita nang hindi natin ito ipinapaliwanag nang detalyado?
Masaya ba ito?
Ayos lang.
Naiintindihan ko, sige.
Pero gusto mong ako ang magpatakbo nitong social media account.
Hindi ka ba nag-aalala na mapabayaan ko ang pag-aaral ko?
At magulo ang pagpasok sa unibersidad?
Hindi. Kung kaya mo,
Hindi ka magkakamali sa pagpasok sa unibersidad,
at tutulungan mo pa rin ako.
Tulungan ka kapag may oras ka.
Kung wala kang oras, kalimutan mo na lang. Okay?
Alam ko.
Sa ngayon, pansamantala,
hindi mo mahanap ang sarili mong direksyon.
Normal lang 'yan.
Sasamahan kita, at sabay nating hahanapin iyon.
Hanggang sa matagpuan mo ang sarili mong direksyon.
Okay?
Pagkatapos ay hintayin mo ako sandali.
Saan ka pupunta?
Kumusta.
Dalawa, pakiusap. Lasang vanilla.
Kunin mo sila mismo.
Sige.
I-scan mo ang code ko.
Napakamahal niyan
Teka, akala ko ba ayaw mo na nito?
Aba, nagustuhan ko na ulit ngayon.
Kunin mo na. Ako ang bahala.
Tara, umupo tayo diyan para kumain. Tara na.
Maganda at malamig dito.
Tatay.
Kahit hindi pa ako nakapagdesisyon
kung kukuha ng pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo,
pero kahit papaano
Ibig kong sabihin,
Handa akong magsimulang mag-aral nang mabuti.
Sa tingin ko tama ka.
Kung ang pagpasok sa kolehiyo ay makabuluhan o hindi
ay isang bagay na maiisip ko pagkatapos kong makapasok.
Walang silbi ang pag-iisip tungkol dito ngayon, tama ba?
Iyan ang espiritu.
Pero... pero ikaw,
paano mo bigla na lang nalaman?
Alam mo kung bakit?
Natatakot akong sampalin mo ulit ako.
Naku, tigil na 'yan.
Nangako ako sa iyo,
Hindi na kita pakikialaman pa.
Tatay.
Sa totoo lang, matagal ko nang gustong sabihin sa'yo,
dahil sa iyo
na nalaman ko na.
Dahil sa akin ano?
Sa totoo lang, hindi ko talaga inaasahan
maaari mong mapanalunan ang titulong Roast Duck King.
Ang Paligsahan sa Pagluluto ng Hari ng Pato
Ang kampeon ay si Wang Chunsheng.
Kasama ako sa mga manonood noon,
pinapanood kang inihaw ang pato.
Akala ko talaga ang gwapo mo,
ang astig.
Doon ko naintindihan.
Sa totoo lang,
paggawa ng isang bagay nang maayos
ay hindi mahalaga.
Ngunit ang pagsisikap na gawin ang isang bagay nang maayos
ay napakahalaga.
I-sign up mo ako ngayon din.
Magluluto ako ng inihaw na pato
at kumatawan kay Peng Le Xuan sa patimpalak ng Hari ng Pato.
Ibaba mo iyan. Hayaan mong subukan ng tatay mo.
Hindi, alisin mo, alisin mo!
Bago ko pa man malaman
ang gusto kong gawin sa sarili ko,
Kailangan kong maging handa sa lahat ng oras.
Kung hindi, paano kung isang araw
Sa wakas ay nakapagdesisyon na ako kung ano ang gusto kong gawin,
at saka lamang magsisimulang magsumikap nang husto?
Hindi ba't huli na ang lahat?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ngayon din,
una mong makukuha ang bachelor's degree na iyan.
Maglalatag ito ng pundasyon para sa hinaharap.
Hindi ba natin pwedeng pag-usapan ang bachelor's degree?
Sabihin mo lang sa akin,
Handa ka na bang makipagkasundo sa akin tulad ng dati?
Magkasundo?
Sinasabi ko sa iyo, mahaba pa ang ating lalakarin.
Magkasundo ka lang,
at pagkaraan ng ilang sandali, mare-realize mo rin
Mabuting ama itong tatay mo.
At pagkatapos ng ilang panahon, malalaman mo rin
Mabuting anak din talaga itong anak mo.
Qiu'er, kumusta ang usapan?
Sabihin mo sa akin kung may problema, ha?
Ipagpatuloy mo lang.
Kumusta, Tiyo Qiu'er.
Pwede ba tumigil ka na sa pag-asa nang sobra kay Tiyo Ma?
Isa ka nang ganap na nasa hustong gulang.
Nasa hustong gulang ka na.
Kailangan mong matutong lutasin ang sarili mong mga problema.
May sarili siyang mga bagay na inaasikaso.
Iyon lang. Paalam.
Masyado ka nang nakikialam, 'no?
Tingnan mo ang kalagayan mo ngayon.
At may oras ka pa para mag-alala tungkol sa iba?
Nagpa-book na ako ng therapist para sa iyo.
Mga singil kada oras.
Sumama ka sa akin, dali.
Hindi ko naman hiniling sa'yo na mag-book ka.
Ang daming tao sa eskinita na ito.
Bakit ako lang ang iniistorbo mo?
Oo, napakaraming tao.
Pero sino sa kanila ang may sakit na katulad mo?
Kung ang isang pusa o asong gala sa kalye ay nagkasakit
at nalaman ko ang tungkol dito,
Aalagaan ko pa rin sana iyon.
Ano?
Inilipat ko na sa iyo ang bayad sa konsultasyon.
Isipin mo na lang na parang umalis na ako.
Ayos.
Hayaan mong maging prangka ako sa iyo.
Mga pagkain ng mga tauhan ng aming kumpanya
ay ibinibigay ng isang restawran na pagmamay-ari ng bayaw ng malaking amo.
Sino ang maglalakas-loob na baguhin iyon, sabihin mo sa akin?
Tagapamahala Tong.
Pumunta ako sa iyo para pag-usapan ang pamamahala ng kayamanan.
Bakit mo ako kinakausap tungkol sa isang restawran ng inihaw na pato?
Gaano ba ka-unprofessional iyon?
Hindi, huwag kang magalit.
Nabanggit ko lang ito nang padaan-daan.
Kung tataasan mo nang kaunti pa ang base interest rate para sa akin,
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng aming
pagtutustos ng salu-salo para sa negosyo.
Hindi, wala talaga akong karapatang magdesisyon tungkol dito.
Kung gayon kalimutan mo na.
Anong klaseng kahilingan 'yan?
Ikaw ba ang may-ari ng bangko?
Ano ang nangyayari?
Bakit hindi ka makapagsara ng kahit isang deal?
Dapat ba akong bumaril mula sa gilid na ito patungo sa gilid na iyon,
o mula sa panig na iyon patungo sa panig na ito?
Subukan natin pareho.
Una... una, gawin natin ito nang ganito.
Huwag kang magsalita.
Kapatid.
Ikaw, huwag ka munang magsalita.
Tiyo Qiu'er.
Panibagong araw na naman ito.
Naliligo sa sikat ng araw si Peng Le Xuan.
Kasama ka sa shoot.
Tingnan mo, tingnan mo lang.
Kuya, nasaan si hipag?
Nasa bahay nagluluto ang hipag.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
Nitong mga nakaraang araw, talagang...
bumisita sa ilang mga kliyente.
Medyo mahirap talaga.
Hindi naman sa hindi ko pa... hindi ko pa nasusubukan, pare.
Oo.
Ikaw... dalawa ang pinaglalaban mo ngayon.
Hindi naman talaga madali, 'di ba?
Namamahala sa bangko roon,
at kailangan pa ring bantayan ang tindahan dito.
Tama.
Tingnan mo kung gaano kapagod ang Qiu'er ko.
Oo.
Matutulungan mo ba akong makausap si Weiguo...
Huwag, huwag kang magsalita, huwag kang magsalita.
Aalis na ako mula rito...
mula sa panig na ito patungo sa panig na iyon para sa isang suntok.
Huwag mong igalaw ang iyong mga paa, huwag mong igalaw ang iyong mga paa. Umalis ka na.
Isa na namang panibagong araw ito sa Peng Le Xuan.
Maliwanag ang sikat ng araw.
Mabuti.
Maganda ang isang ito.
Magaling ito.
Dahil maganda ang sikat ng araw.
Tingnan mo.
Kita mo?
Maganda ito, 'di ba?
Ipadala mo sa akin.
Pindutin... pindutin dito, ipadala.
Ipadala.
Nakuha ko.
Sige, bro, aalis muna ako.
Sige.
Paalam, Tiyo Qiu'er.
Teka, ano nga pala yung sinasabi mo kanina? Ano 'yun?
Wala, wala. Busy ka.
Dumaan ka kapag libre ka.
Gagawin.
Ang software na ito...
ay mas mahusay, mas madaling gamitin kaysa sa nauna mo.
Tingnan mo, pindutin mo lang dito.
Susmaryosep, diretso lang naman itong nagbabasa.
Pindutin dito, simulan ang pag-edit.
Malaya, pagdugtungin.
Pagkatapos ay maaari na akong mag-adjust sa mas mainit na kulay.
Tama?
I-click ito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang marketing ay tungkol sa estratehiya.
Tungkol ito sa pagkakaroon ng malinaw na target.
Tiyak na hindi uubra ang basta-basta na lang pagsasalita.
Tingnan ang aking pamamaraan ng apat na kuwadrante.
Ang pahalang na aksis ay ang pag-unlad ng kliyente.
Mas malalim ang pagkakaintindi habang pakanan.
Ang patayong aksis ay ang potensyal ng pag-unlad ng kliyente.
Mas mataas ang posisyon, mas malaki ang potensyal.
Nakuha mo?
Tingnan mong mabuti.
Sige.
Pag-aaralan ko talaga itong mabuti bukas.
Huwag!
Gawin natin ito ngayon din, dahil sinabi natin na gagawin natin.
Ngayon na?
Bilisan mo.
Kasalukuyan akong nag-oorganisa...
ang panukalang ito para kay Boss Dong.
Nandito ka na, perpekto.
Pagtulungan natin ito.
Kung mayroong anumang mga isyu,
makakapag-usap tayo agad.
Sige.
Tingnan mo muna, tatawagan ko.
Kumusta, Kapatid na Liu.
Padadalhan kita ng isang set ng datos maya-maya.
Tulungan mo akong beripikahin ito.
Oo, oo, oo. Kailangan ito nang napakabilis.
Kaya, ngayong gabi kailangan mong magsikap nang higit pa.
Mag-overtime sa trabaho.
Sige, ibaba ko na ang tawag.
Maghugas ka ng mukha, gumising ka nang kaunti.
Kapatid.
Akala ko dati madali lang ang trabaho mo.
Kumain at uminom lang kasama ang mga tao,
basta na lang suyuin ang simoy ng hangin.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito ka-rat race.
Simula pa lang ito.
Noong nasa kompanya pa ako,
upang maabot ang mga pangunahing tagapagpahiwatig ng pagganap,
Gumawa ako ng 997 schedule sa loob ng tatlong buwang sunud-sunod.
Hindi mo inaasahan iyon, 'di ba?
Ganyan katindi ang rat race.
Ganoon pala ka-excited.
Kung hindi ka lalaban nang husto,
hindi ka na rin magkakaroon ng pagkakataon.
Oo, wala akong kakayahan na katulad mo.
Matutulog muna ako saglit.
Hindi, hindi, hindi.
Tingnan ko 'yung spreadsheet na ginawa mo lang.
Ipakita mo sa akin.
Bakit ito nagsara?
Ang kamay ko...
Pagkatapos ay matulog ka muna nang mabilis.
Tatawagan kita saglit.
Susmaryosep.
Pangalawang Kapatid.
Muli?
Sobra na ang rat race na ito.
Sinta.
Bakit ka nakabalik, sinta?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Susunduin na sana kita.
Ayos lang.
Ang makita kang sumigla ay nagbigay sa akin ng sigla.
Nagpuyat ako buong gabi sa paggawa ng mga spreadsheet.
Hindi nakatulog kahit kindat.
Pulot, pulot.
May sorpresa ako para sa iyo.
Sigurado ka bang sorpresa 'to, hindi nakakagulat?
Talagang nakakagulat talaga.
Sumasakit ang tiyan mo?
Talaga.
Magiging tatay na ako.
Diyos ko!
Magiging tatay na ako, 'di ba?
Ayos ka lang ba? Ayos ka lang ba?
Pulot
Sa tingin ko
Pakiramdam ko... kakaiba talaga.
Sa simula, dahil ito sa atin
na gusto ko ng anak.
Pero ngayon, ang tanging naiisip ko lang ay
basta kaya lang ng sanggol
ligtas na makarating sa mundong ito,
Handa akong tiisin ang anumang hirap.
Mahal
May kailangan akong linawin.
Ano ito?
Kapag ipinanganak na ang sanggol, huwag mo akong pabayaan, ha?
Baliw ka ba?
Isipin mo, kapag nabuntis ang asawa mo,
Malaki ang magiging pressure sa pinansyal, 'di ba?
Ang mahal talaga ng dalawang gamot na 'yan.
Sinabihan ko ang doktor na itigil na sila.
Pwede ba tumigil ka na sa pag-asa nang sobra kay Tiyo Ma?
Isa ka nang ganap na nasa hustong gulang.
Nasa hustong gulang ka na.
Kailangan mong matutong lutasin ang sarili mong mga problema.
Hindi ka maaaring makipagkumpitensya sa mga kabataang lalaki sa trabaho,
sino ang nagbabayad ng mortgage?
Ginagawa ng asawa mo.
Isang lalaking nasa hustong gulang,
hindi nakatuon sa pagbuo ng karera,
Nagrereklamo lang araw-araw tungkol sa pagpunta sa Xi'an para hanapin ang asawa mo.
Wala ka bang kahihiyan?
Aba, kailangan mong mag-isip nang mabuti
tungkol sa iyong tungkulin at posisyon.
Saka mo lang mapapatunayan ang halaga mo.
Ang pagkakataong ito sa promosyon
ibibigay kay Xiao Jia.
Wala kang inaalala,
Nagpapanggap ka lang na mabait.
Kaya kapag may mga problemang lumitaw, kailangan kong solusyunan ang mga ito.
Maaari mo pang paghaluin ang isang bag na nagkakahalaga ng sampu-sampung libo.
Kahit man lang gumawa ka ng kasinungalingang kapani-paniwala.
Mula nang magbukas ang Peng Le Xuan,
wala ka pang nagawa kahit isa.
Sinabihan kang magdala ng mga kliyente, pero nabigo ka.
Sinabihan ka ni Li Lianbao na umalis ka sa trabaho mo sa bangko.
at magpokus sa startup.
Hindi ka nakinig, gumawa ka ng walang katapusang mga dahilan.
Paulit-ulit mong sinasabi sa akin na magsusumikap ka,
pero sinusubukan mo ba talaga?
Nagpapanggap ka lang na *nag-iinarte* ka.
Araw-araw, buwanan, quarterly, taunang ulat...
Tingnan mo nga ang basurang isinulat mo mismo.
Kapatid na Tong, binabati kita!
Matandang Tong, binabati kita!
Binabati kita, Kapatid na Tong!
Kapatid na Tong, binabati kita!
Paano mo nalaman?
Hindi pa ba alam ng lahat?
Paano kaya alam ng lahat ang tungkol diyan...
Kahanga-hanga talaga ang Peng Le Xuan mo.
Isa na namang malaking puhunan ang dumating ngayong umaga.
Ilang milyon, 'di ba?
Tungkol diyan...
Binabati kita!
Salamat.
Magsama-sama tayong lahat pagkatapos ng trabaho mamayang gabi.
May iaanunsyo ako.
Tara na, lahat.
Taas ang sigla!
Nag-aalaga ka ba ng isda diyan?
Oo.
Hindi, anong meron?
Kung ayaw mo, puwede kitang ibili ng isang bote ng pula.
Hindi, hindi, ayos lang.
Doble ang selebrasyon ngayon!
Napanalunan ni Big Brother ang titulong Roast Duck King.
At si Qiu'er ay naging isang ama.
Teka, hindi.
Ito ay talagang isang apat na beses na selebrasyon.
Makinig kayo, mga kasama.
Dumating na ang pangalawang bayad ni Kevin.
Talaga?
Sunod, tatapusin ko na ang kasunduan kay Boss Dong.
Magdadala iyon ng isa pang malaking halaga ng pera.
Qiu'er, idedeposito namin ulit ito sa iyo.
Hindi ako magpapasalamat sa malaking pabor.
Babasahin ko muna ito, Pangalawang Kapatid.
Huwag kang masyadong magalang sa akin.
Pera lahat ito na pinagsamahan naming apat.
Sa totoo lang...
Hindi ako masyadong nakapag-contribute.
Qiu'er, huwag mong sabihin 'yan.
Ang chubby mo simula pa noong bata ka.
Ang taba mo, parang maliit na bola.
Walang tigil ang pang-aasar naming tatlo sa'yo.
Sino ang mag-aakala...
Lahat ng pang-aasar na 'yan...
Inakit ka niya sa isang matangkad at balingkinitan na lalaki.
Konting pang-aasar pa at isa na siyang tatay.
Hindi totoong karne ang taba mo noong bata ka.
Ang taba lang ng tuta 'yun.
Hindi pa tapos hangga't hindi pa tapos, 'di ba?
Tama, hindi pa tapos hangga't hindi pa tapos.
Qiu'er, isa ka nang ama ngayon.
Kailangan kong magtrabaho nang mas mabuti para sa perang pambili ng formula ng sanggol.
Oo nga pala, kumusta na ang kliyente mo?
Kung mayroon kang anumang problema,
maaari mo kaming sabihan.
Pwede ka naman naming bigyan ng payo, 'di ba?
Kalimutan mo na, kalimutan mo na.
Victory party lang naman ngayon, 'di ba?
Huwag na nating pag-usapan ang trabaho.
Tara na, tara na.
Dito, dito.
Tama, bago lang si Qiu'er sa negosyong ito.
Kailangan niya ng kaunting oras para lumago.
Sa totoo lang, alam mo ba?
Gusto ko talaga itong pag-usapan ngayon.
Pag-usapan ang ano?
Iyon lang...
Gusto kong umalis kay Peng Le Xuan.
At ibalik ko sa inyo ang mga shares ko.
Kuya, makinig ka lang sa kanya.
Malapit na tayong kumita ng malaki.
Aalis na siya agad?
Nagbibiro siya.
Hindi, hindi ako nagbibiro.
Pinag-isipan ko ito nang mabuti.
Ano ang malinaw mong naisip?
Apat kaming nagpapatakbo ng Peng Le Xuan.
Ipapatong ko ang paa ko sa sahig ngayon.
Kuya, puwede bang huwag ka munang magalit?
Pwede mo ba akong hayaan munang matapos?
Hindi, ano bang sinasabi mo?
Qiu'er.
Bakit ako lumipat palabas ng Courtyard 36?
Bakit ba ako nahirapang matuto ulit ng roast duck?
Bakit?
Para mapalakas ng magkapatid si Peng Le Xuan
magkasama ulit.
Bakit?
Hindi ba't para lang magkasama tayong apat?
Tapos ngayon sasabihin mo sa akin na aalis ka na?
Ano ba ang iniisip mo?
Sinasabi ko na nga ba, hindi pwede!
Kuya, makinig ka muna sa kanya.
Pagkatapos ay magsasalita ako.
Sa totoo lang, naintindihan ko na rin ito nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko, kailangang tanggapin ng isang tao ang kanyang kapalaran.
Kailangan mong malaman ang sarili mong mga limitasyon.
Wala akong gaanong talento.
At wala akong malalaking ambisyon.
Simple lang ang gusto ko,
maginhawang buhay.
Tingnan mo,
Kuya, hindi ako kasingtigas mo sa sarili ko.
Maaari mong pag-aralan ang iyong kasanayan kahit na nagsusuka.
At wala ako sa karera ng daga tulad ng Second Brother.
Ang pagtrato sa overtime ay parang pang-araw-araw na pagkain.
At laging puno ng enerhiya.
Pangatlong Kapatid.
Hindi tayo galing sa iisang mundo.
Isang taong katulad ko,
Ano ang maitutulong ko kay Peng Le Xuan?
Pipigilan ko lang kayo.
Masama rin ang loob ko niyan, alam mo ba?
Iyan ang unang dahilan.
Ang pangalawang dahilan ay...
Sa tingin ko, hindi maaaring may paa ang isang tao sa dalawang bangka.
Pareho mong tatalikod.
Pagkagat ng higit sa kayang nguyain ng isa.
Sinusubukang mapasaya ang magkabilang panig,
sinusubukang makuha ang parehong paraan...
Imposible. / Imposible.
Walang ganoon kadali.
Kaya naisip ko...
Siguro dapat lang na mag-focus ako sa isang bagay.
Isang bagay na nasa loob ng aking kakayahan.
Kaya sa tingin ko...
Angkop pa rin para sa akin ang trabaho sa bangko.
Hindi ba't sinabi mong mahirap ang bangko?
Mahirap, oo mahirap talaga.
Pero anong trabaho ang hindi mahirap?
Kahit papaano ay mahigit sampung taon ko na itong ginagawa.
Kaya ko pa rin namang gawin ang mga gawaing iyon gamit ang kasalukuyan kong mga kasanayan.
Kaya plano mo na lang magtambay sa bangko?
Hindi ito pagtawid sa baybayin.
Dati, akala ko nagsusumikap ako.
Pero sa pagkakataong ito,
Sa wakas nakita ko na kung ano ang tunay na kahulugan ng pagsisikap.
Tingnan mo si Kuya.
Nanalo siya ng Hari ng Inihaw na Pato.
Pangalawang Kapatid.
Dinala ang pera.
Napabangon niya si Peng Le Xuan.
Qiu'er, anong problema?
Pangalawang Kapatid.
Kumusta na nga ba talaga ang takbo ng investment deal?
May kausap akong ilang interesadong kliyente.
Hindi kita minamadali, Pangalawang Kuya.
Pero kailangan talaga itong gawin agad.
Hindi lugar para sa mga tao ang lugar na ito.
Pagkatapos mong ma-secure ang investment,
Kailangan nating sabihin agad kay Big Brother.
Bibilisan ko.
Maghintay ka lang nang kaunti pa.
Naisip ko lang, baka...
Dapat din akong magsikap nang husto.
Para makita kung kaya ko
kumita ng pera sa bangko.
Tama ba, Kuya?
Sige.
Kung ganyan talaga ang iniisip mo,
saka mag-focus ka na lang sa pag-angat ng posisyon sa bangko.
Kung tungkol naman sa restawran,
huwag mo munang alalahanin 'yan sa ngayon.
Pero ang iyong mga shares,
Itatago namin ang mga iyon para sa iyo.
Sa totoo lang, hindi.
Kasama ko ito
nagpaparamdam sa akin ng hindi mapakali.
Hindi, nagpapakatanga ka.
Hindi, hindi.
Kailangan ko munang putulin ang pag-atras ko.
Sa tingin ko, isang taong katulad ko lang ang makakagawa nito
sumulong nang walang pag-aalinlangan.
Hindi, kung gayon bakit ka mag-aabala?
Kuya.
Qiu'er.
Paano naman ito.
Ang iyong bahagi,
Kuya, Lianbao, at ako
tatalakayin ito
at pagkatapos ay magpasya kung paano ito haharapin.
Bibigyan muna kita ng malaking halaga ng pera.
Gamitin mo muna ito sa ngayon.
Sa totoo lang, pagdating sa puntong ito
isa nang malaking tagumpay, sa palagay ko.
Kahit hindi ito lubos na katulad ng ating inaakala,
pero sa tingin ko tama ka.
Dapat alam ng bawat isa ang sarili nilang mga limitasyon.
At lahat ay may kanya-kanyang lugar.
Iwanan na muna natin diyan sa ngayon.
Sige, kung ganoon.
Qiu'er, kunin mo muna itong perang ito, ha?
Bibigyan ka nito ng kaunting espasyo para makahinga.
Sa tingin ko rin talaga, si Qiu'er,
ang pagtakbo ng bata pabalik-balik nang ganito,
huwag mo siyang hayaang mapagod.
Kaya gawin muna natin iyan sa ngayon.
Kahit kailan mo gusto bumalik, sabihin mo lang.
Limang daang libo.
Kunin mo muna ito sa ngayon.
Isang deposito.
Deposito, deposito.
Sinta.
Naisip mo na ba,
kung maganda ang takbo ni Peng Le Xuan,
Ang taunang dibidendo mo ay maaaring higit sa limang daang libo?
Oo, oo.
Pero hindi ba't ikaw mismo ang nagsabi?
Hindi ako basta-basta makakaasa sa ugnayan ng magkakapatid
para manatili sa Peng Le Xuan, tama ba?
Kailangan kong hanapin ang sarili kong halaga at layunin.
Hinanap ko. Hindi ko ito nakita.
Kaya ang perang iyan ay hindi para sa akin para kumita.
Ayos.
Simula nang nakapagdesisyon ka na,
wala namang saysay kung pipigilan kita.
Kung gayon, magtrabaho ka na lang nang husto sa bangko mula ngayon.
Sige.
Bantayan mo lang ako, bata.
Mas magiging masipag ako kaysa sa pagpasok sa trabaho.
Mayroon akong akademikong tanong
Gusto ko sanang itanong sa iyo.
Sige lang.
Nabalitaan kong napakaganda talaga ng taglagas sa Beijing.
Ang mga kalye ay may mga puno ng ginintuang ginkgo.
Nakita mo na, 'di ba?
Oo.
Sa ilalim ng mga puno ng ginkgo sa taglagas,
madalas pumipila ang mga tao para kumuha ng litrato.
Lalo na ang mga batang babae at mga tiyahin.
Sayang at malayo pa ang taglagas.
Hindi na ako makapaghintay.
Gusto ko itong makita mismo ng sarili kong mga mata sa lalong madaling panahon.
Iyon lang ba ang gusto mong itanong?
Kamakailan ko lang natutunan
na lahat ng puno ng ginkgo sa mundo ay nagmumula sa Tsina.
Napakarami mong alam,
Dapat alam mo ang dahilan, 'di ba?
Hindi ko naman talaga pinag-aralan 'yan.
Hayaan mong bigyan kita ng isang simpleng aral sa agham.
Ang puno ng ginkgo
umiral mahigit tatlong daang milyong taon na ang nakalilipas noong Panahon ng Carboniferous.
Mas matanda pa ito kaysa sa mga dinosaur.
Dati itong laganap sa buong mundo.
Pagkatapos ng mga paggalaw ng glacier,
lahat ng pamilya ng ginkgo sa mundo
tuluyang naubos.
Tanging ang mga puno ng ginkgo sa Tsina ang nakaligtas.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil nabuhay ito nang napakatagal
nabuhay ito nang mas matagal kaysa sa lahat ng natural na mga kaaway nito.
Wala ka bang ibang maisip pagkatapos mong marinig 'yan?
Kahanga-hanga iyan.
Kahit ang mga dinosaur ay naubos na,
ngunit maaari pa ring tumagal ang ginkgo na Tsino.
Bilang isang Tsino,
hindi ba dapat kang matuto mula sa
ang matibay na hangarin ng ginkgo na mabuhay?
Ang agham medikal ay patuloy na sumusulong.
Siguro balang araw
kaya rin nating malampasan ang virus.
Naikwento ko na ang kwento.
Mayroon pa bang ibang mga pamamaraan?
Hindi mo nga siya kamag-anak, pero ang laki na ng naitulong mo sa kanya.
Dapat magustuhan mo siya.
Bakit hindi mo na lang aminin sa kanya ang nararamdaman mo?
Maaaring pukawin nito ang kaniyang kagustuhang mabuhay.
Sa ganitong uri ng karamdaman, ang pasyente mismo ay dapat na gustong mabuhay.
Magbibisikleta ka nang personal?
Anong ginagawa mo rito?
Nandito ako para bantayan ka.
Masarap magbilad sa araw, magbisikleta, 'yun.
Nakakatulong sa paggaling.
Huwag mo akong sundan. Gusto kong sumakay mag-isa.
Hindi kita sinusundan.
Paano ka nito sinusundan?
Lumayo ka sa akin.
Mag-ingat!
Ano ang ginagawa mo?
Baliw ka ba?
Oo, may sakit ako.
Kung hindi ako may sakit, bakit pa kita susundan?
*Ako* ang may sakit.
Bakit ang seryoso?
Maging masaya.
Maganda ang pagbibisikleta.
Hindi kita pinapansin.
Sobrang lamig.
Babae ka.
Hindi ba pwedeng maging mas mahinahon ka pa?
Gusto kitang tulungan.
Kung gusto mo akong tulungan, layuan mo ako.
Tigilan mo na ang pagsunod sa akin palagi.